Vitorino:
Logotipo da empresa do lado direito e o nome de utilizador e o tipo de utilizador em baixo no canto inferior direito.
O programa na parte Profissional, na operação Reparações, adicionar o nome do cliente no espaço vazio.
Na operação Reparações, no selecionar componente. Listar todos os artigos pertencentes sómente ao cliente selecionado.
Na parte do pesquisar, meter uma "pesquisa por tipo_artigo, em vez da pesquisa por cod_cliente"
Eliminar as operações Artigos e Reparações do menu principal e meter na form Clientes.
Na parte dos Clientes, remover o botão "editar" e substituir por double click na datagridview. 
No botão "Mostrar dados Clientes" poder editar, e adicionar 2 botões para os artigos e reparações.
Lembrete: Validação do nif na localização
Eliminar botões desnecessários que estão desativados na form dos clientes.
Selecionar automaticamente a textbox na localização dos clientes
Se um dos contactos tiver preenchido avançar.
Depois de gravar uma nova avaria, mostrar a folha da reparação.
Juntar os dois relatórios (de entrega e efetuada) após gravar uma nova reparação e um botão para imprimir em qualquer sitio.
Adicionar uma nova função do hardware para "Computador e Portátil", alterar algumas labels de acordo com cada tipo_artigo.
Tipo_Artigo, adicionar combobox nas reparações caso seja Portátil ou Computador.
Caso seja portátil, remover as labels Caixa, Placa de rede e adicionar USB, LCD, Teclado, touchpad, Carregador A/C.
Tirar a Quantidade no Hardware do Portátil excepto Memória e Discos.
Quando clicar no botão "Gravar" abrir o relatório final que é exactamente igual à 2ºFolha do primeiro mas com tudo preenchido.
Remover a messagebox após clicarmos em "Gravar" e abrir de imediato o relatório.
Remover o header das datagridviews, se não der devido ao tipo de datagridview que temos, substituir pelo original e remover header.
Rever permissões de Administrador, pode adicionar clientes, mas nao pode adicionar nem reparações nem artigos...
Remover o botão Empresas
Remover fotografia como campo obrigatório.
Nome do técnico que aparece na folha da reparação é o técnico com sessão iniciada na altura.
No relatório adicionar o nome dos técnicos participantes na parte Escolar do programa


Fonseca:
Na parte dos artigos, remover o selecionar componente.- Fonseca
Adicionar imagens correspondentes a cada botão (Ex. Um "X" no eliminar, entre outros...)- Fonseca
Alterar o botão "restaurar dados de origem" no "Mostrar dados completos" dos Clientes para o icon de "Reiniciar"- Fonseca
Na parte do localizar dos Clientes, adicionar pesquisa por Cod_Cliente.- Fonseca
A form Clientes faz tudo, pode adicionar artigos e reparações.- Fonseca
Double click nas tabelas para editar.- Fonseca
NºSérie nao é campo obrigatório.- Fonseca
Contacto, site e email na parte do assistente de primeiro uso das Empresas. - Fonseca
Substituir Adicionar por Gravar, no adicionar Cliente e no adicionar Artigos e no adicionar Reparações (meter a imagem da disquete)
Após adicionar a 1ºvez o artigo ao abrir a reparação para esse cliente, nao aparecer selecionar artigo
Escrever do lado direito e adicionar o simbolo do Euro no Hardware e do Software
Alterar o botão Editar em todas as operações, de novo, para uma imagem de Disquete.







