Vitorino:
feito! - Logotipo da empresa do lado direito e o nome de utilizador e o tipo de utilizador em baixo no canto inferior direito.
feito! - O programa na parte Profissional, na operação Reparações, adicionar o nome do cliente no espaço vazio.
feito! - Na operação Reparações, no selecionar componente. Listar todos os artigos pertencentes sómente ao cliente selecionado.
feito! - fazer uma revisão à BLL e torná-la mais pequena,optimizada e simples.
feito! - Remover o botão Empresas
done - Eliminar botões desnecessários que estão desativados na form dos clientes.
done - substituir datagridview pelo original se pudermos.

Depois de gravar uma nova avaria, mostrar a folha da reparação.
Juntar os dois relatórios (de entrega e efetuada) após gravar uma nova reparação e um botão para imprimir em qualquer sitio.
Tipo_Artigo.
Quando clicar no botão "Gravar" abrir o relatório final que é exactamente igual à 2ºFolha do primeiro mas com tudo preenchido.
Remover a messagebox após clicarmos em "Gravar" e abrir de imediato o relatório.
Nome do técnico que aparece na folha da reparação é o técnico com sessão iniciada na altura.
No relatório adicionar o nome dos técnicos participantes na parte Escolar do programa
Mover as reparações e artigos para os clientes (aquilo que falámos com o professor)
Mostrar informações da empresa ao carregar no logo da empresa do ecrã principal.
Remover selecionar empresa da LoginForm.

Fonseca:
Done - Na parte dos artigos, remover o selecionar componente.- Fonseca
done - Adicionar imagens correspondentes a cada botão (Ex. Um "X" no eliminar, entre outros...)- Fonseca
done - Double click nas tabelas para editar.- Fonseca
done - NºSérie nao é campo obrigatório.- Fonseca
Contacto, site e email na parte do assistente de primeiro uso das Empresas. - Fonseca
done - Substituir Adicionar por Gravar, no adicionar Cliente e no adicionar Artigos e no adicionar Reparações (meter a imagem da disquete)
done - Após adicionar a 1ºvez o artigo ao abrir a reparação para esse cliente, nao aparecer selecionar artigo
Done - Escrever do lado direito e adicionar o simbolo do Euro no Hardware e do Software
done - Alterar o botão Editar em todas as operações, de novo, para uma imagem de Disquete.

Remover fotografia como campo obrigatório.
Selecionar automaticamente a textbox na localização dos clientes
Se um dos contactos tiver preenchido avançar.
Adicionar uma nova função do hardware para "Computador e Portátil", alterar algumas labels de acordo com cada tipo_artigo.
Caso seja portátil, remover as labels Caixa, Placa de rede e adicionar USB, LCD, Teclado, touchpad, Carregador A/C.
Tirar a Quantidade no Hardware do Portátil excepto Memória e Discos.
adicionar combobox nos artigos caso seja Portátil ou Computador.
Rever permissões de Administrador, pode adicionar clientes, mas não pode adicionar nem reparações nem artigos...
Remover do relatório, manual, apresentação, etc as funcionalidades das multi-empresas.
atualizar o manual aplicação (apenas quando o programa estiver acabado)





