Vitorino:
feito! - Logotipo da empresa do lado direito e o nome de utilizador e o tipo de utilizador em baixo no canto inferior direito.
feito! - O programa na parte Profissional, na operação Reparações, adicionar o nome do cliente no espaço vazio.
feito! - Na operação Reparações, no selecionar componente. Listar todos os artigos pertencentes sómente ao cliente selecionado.
feito! - fazer uma revisão à BLL e torná-la mais pequena,optimizada e simples.
feito! - Remover o botão Empresas
feito! - Eliminar botões desnecessários que estão desativados na form dos clientes.
feito! - substituir datagridview pelo original se pudermos.
feito! - Reduzir o .NET Framework para 4 dado que o professor quer que este programa suporte o Windows XP

feito(em teste)! - Depois de gravar uma nova avaria, mostrar a folha da reparação.

falta relatório - Quando clicar no botão "Gravar" abrir o relatório final que é exactamente igual à 2ºFolha do primeiro mas com tudo preenchido.
falta relatório - Juntar os dois relatórios (de entrega e efetuada) após gravar uma nova reparação.

em teste - Mover as reparações e artigos para os clientes (aquilo que falámos com o professor)

Mostrar informações da empresa ao carregar no logo da empresa do ecrã principal.
Remover selecionar empresa da LoginForm.
Remover a messagebox após clicarmos em "Gravar" e abrir de imediato o relatório.
Nome do técnico que aparece na folha da reparação é o técnico com sessão iniciada na altura.
No relatório adicionar o nome dos técnicos participantes na parte Escolar do programa
adicionar um if caso a combobox do OPR_Artigos caso esteja selecionado ou "Portátil" ou "Fixo"


Fonseca:
feito! - Na parte dos artigos, remover o selecionar componente.- Fonseca
feito! - Adicionar imagens correspondentes a cada botão (Ex. Um "X" no eliminar, entre outros...)- Fonseca
feito! - Double click nas tabelas para editar.- Fonseca
feito! - NºSérie nao é campo obrigatório.- Fonseca
feito! - Contacto, site e email na parte do assistente de primeiro uso das Empresas. - Fonseca
feito! - Substituir Adicionar por Gravar, no adicionar Cliente e no adicionar Artigos e no adicionar Reparações (meter a imagem da disquete)
feito! - Após adicionar a 1ºvez o artigo ao abrir a reparação para esse cliente, nao aparecer selecionar artigo
feito! - Escrever do lado direito e adicionar o simbolo do Euro no Hardware e do Software
feito! - Alterar o botão Editar em todas as operações, de novo, para uma imagem de Disquete.
feito! - Remover fotografia como campo obrigatório.
feito! - Selecionar automaticamente a textbox na localização dos clientes
feito! - Se um dos contactos tiver preenchido avançar.
feito! - adicionar combobox nos artigos caso seja Portátil ou Computador.
feito! - Adicionar uma nova função do hardware para "Computador e Portátil", alterar algumas labels de acordo com cada tipo_artigo.
feito! - Caso seja portátil, remover as labels Caixa, Placa de rede e adicionar USB, LCD, Teclado, touchpad, Carregador A/C.
feito! - Tirar a Quantidade no Hardware do Portátil excepto Memória e Discos.
feito! - Rever permissões de Administrador, pode adicionar clientes, mas não pode adicionar nem reparações nem artigos...
feito! - Remover do relatório, manual, apresentação, etc as funcionalidades das multi-empresas.

atualizar o manual aplicação (apenas quando o programa estiver acabado)





