Vitorino:
feito! - Logotipo da empresa do lado direito e o nome de utilizador e o tipo de utilizador em baixo no canto inferior direito.
feito! - O programa na parte Profissional, na operação Reparações, adicionar o nome do cliente no espaço vazio.
feito! - Na operação Reparações, no selecionar componente. Listar todos os artigos pertencentes sómente ao cliente selecionado.
feito! - fazer uma revisão à BLL e torná-la mais pequena,optimizada e simples.
feito! - Remover o botão Empresas

Eliminar as operações Artigos e Reparações do menu principal e meter na form Clientes.
Na parte dos Clientes, remover o botão "editar" e substituir por double click na datagridview. 
No botão "Mostrar dados Clientes" poder editar, e adicionar 2 botões para os artigos e reparações.
Eliminar botões desnecessários que estão desativados na form dos clientes.
Selecionar automaticamente a textbox na localização dos clientes
Se um dos contactos tiver preenchido avançar.
Depois de gravar uma nova avaria, mostrar a folha da reparação.
Juntar os dois relatórios (de entrega e efetuada) após gravar uma nova reparação e um botão para imprimir em qualquer sitio.
Adicionar uma nova função do hardware para "Computador e Portátil", alterar algumas labels de acordo com cada tipo_artigo.
Tipo_Artigo, adicionar combobox nas reparações caso seja Portátil ou Computador.
Caso seja portátil, remover as labels Caixa, Placa de rede e adicionar USB, LCD, Teclado, touchpad, Carregador A/C.
Tirar a Quantidade no Hardware do Portátil excepto Memória e Discos.
Quando clicar no botão "Gravar" abrir o relatório final que é exactamente igual à 2ºFolha do primeiro mas com tudo preenchido.
Remover a messagebox após clicarmos em "Gravar" e abrir de imediato o relatório.
substituir datagridview pelo original se pudermos.
Rever permissões de Administrador, pode adicionar clientes, mas não pode adicionar nem reparações nem artigos...
Remover fotografia como campo obrigatório.
Nome do técnico que aparece na folha da reparação é o técnico com sessão iniciada na altura.
No relatório adicionar o nome dos técnicos participantes na parte Escolar do programa


Fonseca:
Done - Na parte dos artigos, remover o selecionar componente.- Fonseca
Adicionar imagens correspondentes a cada botão (Ex. Um "X" no eliminar, entre outros...)- Fonseca
Alterar o botão "restaurar dados de origem" no "Mostrar dados completos" dos Clientes para o icon de "Reiniciar"- Fonseca
Na parte do localizar dos Clientes, adicionar pesquisa por Cod_Cliente.- Fonseca
A form Clientes faz tudo, pode adicionar artigos e reparações.- Fonseca
Double click nas tabelas para editar.- Fonseca
NºSérie nao é campo obrigatório.- Fonseca
Contacto, site e email na parte do assistente de primeiro uso das Empresas. - Fonseca
Substituir Adicionar por Gravar, no adicionar Cliente e no adicionar Artigos e no adicionar Reparações (meter a imagem da disquete)
Após adicionar a 1ºvez o artigo ao abrir a reparação para esse cliente, nao aparecer selecionar artigo
Done - Escrever do lado direito e adicionar o simbolo do Euro no Hardware e do Software
Alterar o botão Editar em todas as operações, de novo, para uma imagem de Disquete.







