Vitorino:
Logotipo da empresa do lado direito e o nome de utilizador e o tipo de utilizador em baixo no canto inferior direito.
O programa na parte Profissional, na operação Reparações, adicionar o nome do cliente no espaço vazio.
Na operação Reparações, no selecionar componente. Listar todos os artigos pertencentes sómente ao cliente selecionado.
Na parte do pesquisar, meter uma "pesquisa por tipo_artigo, em vez da pesquisa por cod_cliente"
Eliminar as operações Artigos e Reparações do menu principal e meter na form Clientes.
Na parte dos Clientes, remover o botão "editar" e substituir por double click na datagridview. 
No botão "Mostrar dados Clientes" poder editar, e adicionar 2 botões para os artigos e reparações.
Lembrete: Validação do nif na localização
Eliminar botões desnecessários que estão desativados na form dos clientes.

Fonseca:
Na parte dos artigos, remover o selecionar componente.- Fonseca
Adicionar imagens correspondentes a cada botão (Ex. Um "X" no eliminar, entre outros...)- Fonseca
Alterar o botão "restaurar dados de origem" no "Mostrar dados completos" dos Clientes para o icon de "Reiniciar"- Fonseca
Na parte do localizar dos Clientes, adicionar pesquisa por Cod_Cliente.- Fonseca
A form Clientes faz tudo, pode adicionar artigos e reparações.- Fonseca
Double click nas tabelas para editar.- Fonseca
NºSérie nao é campo obrigatório.- Fonseca
Contacto, site e email na parte do assistente de primeiro uso das Empresas. - Fonseca
